Repository: dddmmiao/resume-projects
Catalog: 手表彩灯/watchRGB/watchRGB Watch App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# settings.replay.tutorial
source: Replay Tutorial
ja: チュートリアル再生
ko: 튜토리얼 재생
zh_hans: 重播引导

# settings.replay.tutorial.description
source: Watch the tutorial again
ja: チュートリアルを再度視聴
ko: 튜토리얼 다시 보기
zh_hans: 重新观看教程

# settings.optimal.guide
source: Optimal Settings
ja: 最適設定
ko: 최적 설정
zh_hans: 最佳设置

# settings.optimal.guide.description
source: Enhance your experience
ja: 使用体験を向上
ko: 사용 경험 향상
zh_hans: 优化使用体验

# settings.color.format
source: Color Format Display
ja: 色形式表示
ko: 색상 형식 표시
zh_hans: 颜色格式显示

# settings.membership.center
source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 멤버십
zh_hans: 会员中心

# settings.membership.premium
source: Premium Features Unlocked
ja: プレミアム機能解除済み
ko: 프리미엄 기능 해제됨
zh_hans: 已解锁高级功能

# settings.membership.unlock
source: Unlock More Features
ja: より多くの機能を解除
ko: 더 많은 기능 해제
zh_hans: 解锁更多功能

# settings.reset
source: Reset Settings
ja: 設定リセット
ko: 설정 초기화
zh_hans: 重置设置

# settings.about
source: About
ja: について
ko: 정보
zh_hans: 关于

# settings.about.version
source: Version Info
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_hans: 版本信息

# settings.reset.confirm.title
source: Reset Settings
ja: 設定リセット
ko: 설정 초기화
zh_hans: 重置设置

# settings.reset.confirm.message
source: All settings will be restored to their default values. This action cannot be undone.
ja: すべての設定がデフォルト値に戻ります。この操作は元に戻せません。
ko: 모든 설정이 기본값으로 복원됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 所有设置将恢复为默认值，此操作不可撤销。

# settings.reset.confirm.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# settings.reset.confirm.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置

# settings.shake.sensitivity
source: Shake Sensitivity
ja: シェイク感度
ko: 흔들기 민감도
zh_hans: 摇晃灵敏度

# settings.shake.description
source: Adjust detection sensitivity
ja: 検出感度を調整
ko: 감지 민감도 조정
zh_hans: 调整检测灵敏度

# language.title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# about.appName
source: Watch Colorful Screen
ja: ウォッチカラー画面
ko: 워치 컬러 화면
zh_hans: 手表彩屏

# about.version.number
source: Version 1.0.0
ja: バージョン 1.0.0
ko: 버전 1.0.0
zh_hans: 版本 1.0.0

# about.app.description
source: RGB colorful screen app designed for Apple Watch.
ja: Apple Watch専用のRGBカラー画面アプリ
ko: Apple Watch 전용 RGB 컬러 화면 앱
zh_hans: 专为Apple Watch设计的RGB彩色屏幕应用

# color.format.title
source: Color Format
ja: 色形式
ko: 색상 형식
zh_hans: 颜色格式

# color.format.rgb.description
source: Red, Green, Blue
ja: 赤、緑、青
ko: 빨강, 초록, 파랑
zh_hans: 红绿蓝三原色

# color.format.hex.description
source: Hexadecimal color
ja: 16進数カラー
ko: 16진수 색상
zh_hans: 十六进制颜色

# color.format.emoji
source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh_hans: 表情

# color.format.emoji.description
source: Representation by emoji
ja: 絵文字表示
ko: 이모지 표현
zh_hans: 表情符号表示

# membership.premium.title
source: Premium Member
ja: プレミアム会員
ko: 프리미엄 회원
zh_hans: 已是高级会员

# membership.upgrade.title
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 升级高级会员

# membership.premium.description
source: Enjoy all premium features
ja: すべてのプレミアム機能をお楽しみください
ko: 모든 프리미엄 기능을 즐기세요
zh_hans: 畅享所有高级功能

# membership.upgrade.description
source: Unlock all premium features
ja: すべてのプレミアム機能を解除
ko: 모든 프리미엄 기능 해제
zh_hans: 解锁全部高级功能

# membership.features.title
source: Premium Features:
ja: プレミアム機能:
ko: 프리미엄 기능:
zh_hans: 高级功能:

# membership.feature.breathing
source: Breathing Mode
ja: 呼吸モード
ko: 호흡 모드
zh_hans: 呼吸模式

# membership.feature.breathing.description
source: Multiple breathing effects
ja: 複数の呼吸エフェクト
ko: 다양한 호흡 효과
zh_hans: 多种呼吸动效

# membership.feature.rgb
source: RGB Color Picker
ja: RGBカラーピッカー
ko: RGB 컬러 피커
zh_hans: RGB调色器

# membership.feature.rgb.description
source: Precise color adjustment
ja: 精密な色調整
ko: 정밀한 색상 조정
zh_hans: 精确调节颜色

# membership.feature.emoji
source: Emoji Selector
ja: 絵文字セレクタ
ko: 이모지 선택기
zh_hans: 表情选择器

# membership.feature.emoji.description
source: Fun emoji colors
ja: 楽しい絵文字カラー
ko: 재미있는 이모지 색상
zh_hans: 有趣的颜色表情

# membership.feature.colorFormat
source: Multiple Color Formats
ja: 複数の色形式
ko: 다양한 색상 형식
zh_hans: 多种颜色格式

# membership.feature.colorFormat.description
source: RGB, HEX and more
ja: RGB、HEXなど
ko: RGB, HEX 등
zh_hans: RGB、HEX等格式

# membership.feature.shake
source: Shake Random
ja: シェイクランダム
ko: 흔들기 랜덤
zh_hans: 摇晃随机

# membership.feature.shake.description
source: Get random colors by shaking
ja: シェイクでランダムカラー
ko: 흔들어서 랜덤 색상
zh_hans: 摇晃获取随机颜色

# membership.feature.shakeSensitivity
source: Shake Sensitivity
ja: シェイク感度
ko: 흔들기 민감도
zh_hans: 摇晃灵敏度

# membership.feature.shakeSensitivity.description
source: Adjust shake sensitivity
ja: シェイク感度を調整
ko: 민감도 조정
zh_hans: 调节摇晃灵敏度

# membership.unlock.button
source: Unlock Premium
ja: プレミアム解除
ko: 프리미엄 해제
zh_hans: 解锁高级功能

# membership.unlock.button.price
source: Unlock Premium %@
ja: プレミアム解除 %@
ko: 프리미엄 해제 %@
zh_hans: 解锁高级功能 %@

# membership.unlocked.status
source: You are a Premium Member
ja: プレミアム会員です
ko: 프리미엄 회원입니다
zh_hans: 您已是高级会员

# membership.purchasing
source: Purchasing...
ja: 購入中...
ko: 구매 중...
zh_hans: 购买中...

# membership.loading.products
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# membership.loading.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# membership.restore.purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# membership.purchase.error.title
source: Purchase Failed
ja: 購入失敗
ko: 구매 실패
zh_hans: 购买失败

# membership.restore.confirm.title
source: Restore Purchases
ja: 購入復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# membership.restore.confirm.message
source: Will attempt to restore your previous purchases
ja: 以前の購入記録の復元を試行します
ko: 이전 구매 기록 복원을 시도합니다
zh_hans: 将尝试恢复您之前的购买记录

# membership.restore.confirm.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# membership.restore.confirm.restore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 恢复

# optimal.settings.always.on.simple
source: Keep Screen Always On
ja: 画面を常時表示
ko: 화면 항상 켜기
zh_hans: 保持屏幕常亮

# optimal.settings.always.on.path
source: Settings → Display & Brightness → Always On
ja: 設定 → 画面表示と明るさ → 常時表示
ko: 설정 → 디스플레이 및 밝기 → 항상 켜기
zh_hans: 设置 → 显示与亮度 → 全天候显示

# optimal.settings.return.crown.simple
source: Keep App Active
ja: アプリ表示を保持
ko: 앱 표시 유지
zh_hans: 保持应用显示

# optimal.settings.return.crown.path
source: Settings → General → Return to Watch Face → After 1 Hour
ja: 設定 → 一般 → 文字盤に戻る → 1時間後
ko: 설정 → 일반 → 시계 페이스로 돌아가기 → 1시간 후
zh_hans: 设置 → 通用 → 返回表盘 → 1小时后

# optimal.settings.path.label
source: Settings Path:
ja: 設定パス：
ko: 설정 경로：
zh_hans: 设置路径：

# optimal.settings.got.it
source: Got It
ja: 了解
ko: 알겠습니다
zh_hans: 知道了

# common.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# toast.settings.resetted
source: Settings have been reset
ja: 設定がリセットされました
ko: 설정이 초기화되었습니다
zh_hans: 设置已重置

# toast.purchase.success
source: Purchase successful!
ja: 購入成功！
ko: 구매 성공!
zh_hans: 购买成功！

# toast.language.switched.title
source: Language Switched
ja: 言語が切り替わりました
ko: 언어가 변경되었습니다
zh_hans: 语言已切换

# toast.language.switched.subtitle
source: Restart to apply
ja: 再起動で有効
ko: 재시작하여 적용
zh_hans: 重启生效

# toast.premium.required
source: Premium Required
ja: プレミアム必要
ko: 프리미엄 필요
zh_hans: 需要会员权限

# toast.no.editable.color
source: No editable color
ja: 編集可能な色がありません
ko: 편집 가능한 색상 없음
zh_hans: 没有可编辑的颜色

# toast.color.deleted
source: Color deleted
ja: 色を削除しました
ko: 색상이 삭제되었습니다
zh_hans: 颜色已删除

# toast.color.updated
source: Color updated
ja: 色を更新しました
ko: 색상이 업데이트되었습니다
zh_hans: 颜色已更新

# toast.breathing.speed.slower
source: Breathing Slower
ja: 呼吸を遅く
ko: 호흡 속도 감소
zh_hans: 呼吸减慢

# toast.breathing.speed.faster
source: Breathing Faster
ja: 呼吸を速く
ko: 호흡 속도 증가
zh_hans: 呼吸加快

# toast.breathing.speed.default
source: Default Speed
ja: デフォルト速度
ko: 기본 속도
zh_hans: 默认速度

# toast.breathing.min.colors
source: At least two colors are required
ja: 最低2色必要です
ko: 최소 2개의 색상이 필요합니다
zh_hans: 至少需要保留两个颜色

# toast.return.to.breathing.mode
source: Return to Breathing Mode
ja: 呼吸モードに戻る
ko: 호흡 모드로 돌아가기
zh_hans: 返回呼吸模式

# toast.color.added.success
source: Color Added
ja: 色を追加しました
ko: 색상이 추가되었습니다
zh_hans: 颜色新增成功

# toast.tutorial.completed
source: Welcome to Watch Colorful Screen!
ja: ウォッチカラー画面へようこそ！
ko: 워치 컬러 화면에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用手表彩屏！

# epilepsy.warning.title
source: Photosensitive Epilepsy Warning
ja: 光過敏性てんかん警告
ko: 광과민성 간질 경고
zh_hans: 光敏性癫痫警告

# epilepsy.warning.message
source: Fast flashing screens may trigger seizures in individuals with photosensitive epilepsy.
ja: 高速点滅する画面は光過敏性てんかん患者の発作を誘発する可能性があります。
ko: 빠르게 깜박이는 화면은 광과민성 간질 환자에게 발작을 유발할 수 있습니다.
zh_hans: 快速闪烁的屏幕可能会引发光敏性癫痫患者的癫痫发作。

# epilepsy.warning.continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续

# epilepsy.warning.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# mode.solidColor
source: Solid Color Mode
ja: 単色モード
ko: 단색 모드
zh_hans: 单色模式

# mode.breathing
source: Breathing Mode
ja: 呼吸モード
ko: 호흡 모드
zh_hans: 呼吸模式

# breathing.mode.warm
source: Aurora Flame
ja: オーロラ炎
ko: 오로라 불꽃
zh_hans: 极光之焰

# breathing.mode.cool
source: Deep Ocean
ja: 深海幻境
ko: 심해 환상
zh_hans: 深海幻境

# breathing.mode.rainbow
source: Rainbow Display
ja: 虹の表示
ko: 무지개 화면
zh_hans: 彩虹之光

# breathing.mode.forest
source: Emerald Forest
ja: エメラルドの森
ko: 에메랄드 숲
zh_hans: 翡翠森林

# breathing.mode.ocean
source: Azure Seas
ja: 蒼い海
ko: 푸른 바다
zh_hans: 碧海蓝天

# breathing.mode.sunset
source: Sunset Glow
ja: 夕焼けの輝き
ko: 석양의 색채
zh_hans: 晚霞余晖

# breathing.mode.neon
source: Cyberpunk
ja: サイバーパンク
ko: 사이버펑크
zh_hans: 赛博朋克

# breathing.mode.pastel
source: Dreamy Pastel
ja: 夢幻パステル
ko: 몽환 파스텔
zh_hans: 梦幻粉彩

# breathing.mode.monochrome
source: Monochrome Art
ja: モノクロアート
ko: 흑백 아트
zh_hans: 黑白艺术

# breathing.mode.stellar
source: Stellar Dreams
ja: 星の夢
ko: 성간의 꿈
zh_hans: 星际之梦

# breathing.mode.celestial
source: Celestial Palace
ja: 天界宮殿
ko: 자미성궁
zh_hans: 紫薇星宫

# breathing.mode.mystic
source: Mystic Realm
ja: 神秘領域
ko: 신비 영역
zh_hans: 翡翠秘境

# breathing.mode.platinum
source: Platinum Legend
ja: 白金伝説
ko: 백금 전설
zh_hans: 白金传说

# breathing.mode.phantom
source: Phantom Mist
ja: 幻霧
ko: 환영 안개
zh_hans: 幻影迷雾

# breathing.mode.aurora
source: Aurora Dance
ja: 極光舞踏
ko: 극광 무도
zh_hans: 极光幻舞

# breathing.mode.crystal
source: Crystal Temple
ja: 水晶神殿
ko: 수정 성전
zh_hans: 水晶圣殿

# breathing.mode.custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 커스텀
zh_hans: 个性定制

# tutorial.step.welcome.title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用

# tutorial.step.welcome.description
source: RGB colorful screen app designed for Apple Watch
ja: Apple Watch専用のRGBカラー画面アプリ
ko: Apple Watch 전용 RGB 컬러 화면 앱
zh_hans: 专为Apple Watch设计的RGB彩色屏幕应用

# tutorial.step.swipe.title
source: Switch Colors
ja: 色の切り替え
ko: 색상 전환
zh_hans: 切换颜色

# tutorial.step.swipe.description
source: Swipe left or right to switch colors
ja: 左右にスワイプして色を切り替えます
ko: 왼쪽이나 오른쪽으로 스와이프하여 색상 전환
zh_hans: 左右滑动屏幕，切换颜色

# tutorial.step.brightness.title
source: Adjust Brightness
ja: 明るさの調整
ko: 밝기 조절
zh_hans: 调节亮度

# tutorial.step.brightness.description
source: Turn the Digital Crown to adjust brightness
ja: デジタルクラウンを回して明るさを調整します
ko: Digital Crown을 돌려 밝기 조절
zh_hans: 旋转数字表冠，调节屏幕亮度

# tutorial.step.shake.title
source: Random Color
ja: ランダムカラー
ko: 무작위 색상
zh_hans: 随机一项

# tutorial.step.shake.description
source: Shake your watch to get a random color
ja: 時計を振ってランダムな色を取得します
ko: 시계를 흔들어 무작위 색상 얻기
zh_hans: 摇晃手表，随机切换颜色

# tutorial.step.editor.title
source: Select Color
ja: 色の選択
ko: 색상 선택
zh_hans: 选择颜色

# tutorial.step.editor.description
source: Double-tap to open the editor and pick a custom color
ja: ダブルタップしてエディタを開き、カスタムカラーを選択します
ko: 두 번 탭하여 편집기를 열고 사용자 지정 색상 선택
zh_hans: 双击屏幕打开编辑器，选择自定义颜色

# tutorial.step.breathing.title
source: Breathing Mode
ja: 呼吸モード
ko: 호흡 모드
zh_hans: 呼吸模式

# tutorial.step.breathing.description
source: Long-press to toggle breathing mode
ja: 長押しして呼吸モードを切り替えます
ko: 길게 눌러 호흡 모드 전환
zh_hans: 长按屏幕切换呼吸模式

# tutorial.step.settings.title
source: More Settings
ja: その他の設定
ko: 추가 설정
zh_hans: 更多设置

# tutorial.step.settings.description
source: Tap the settings button to enter the settings center
ja: 設定ボタンをタップして設定センターに入ります
ko: 설정 버튼을 탭하여 설정 센터로 이동
zh_hans: 点击设置按钮，进入设置中心

# tutorial.step.done.title
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# tutorial.step.done.description
source: Let's get started!
ja: 始めましょう！
ko: 시작해 보세요!
zh_hans: 开始体验吧！

# tutorial.button.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

# tutorial.button.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# tutorial.button.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
